- HTTP è il protocollo di rete appartenente al livello di applicazione del modello ISO/OSI su cui è basato il web
- HTML è il linguaggio di markup con cui sono scritte e descritte le pagine web
- URL è lo schema di identificazione, e quindi di rintracciabilità, dei contenuti e dei servizi del web

1- HTTP:
- Alla base del modello clinet/server, (sessione HTTP) due tipi di messaggi: 
                                                                a/ Richiesta
                                                                b/ Risposta
- E' di natura stateless (non è nato per salvare i dati, infatti vengono usati per esempio i cookies)
- Messaggio di richiesta: 
                Riga di richiesta: - Metodo [GET (prendere), POST (spedire), sotto metodi di POST: PUT (modifico, aggiungendo), DELETE (eliminare)]
                Sezione Header (Host, User Agent)
                Body
- Il GET non ha un body ma tutto quello che cosnegue si, dopo l'Header
- Messaggio di risposta :
                Riga di stato: 
                                1xx = messaggi infotmativi
                                2xx = successo (richiesta soddisfatta)
                                3xx = redicret (non c'è risposta immediata, ma viene detto come ottenere risposta)
                                4xx = client error (richiesta non soddisfatta perchè sbagliata)
                                5xx = client error (richiesta non soddisfatta per problema interno del server)
                Sezione Header:
                                - Server
                                - Content Typr
                Body;
- Come si comunica con internet? tramite indirizzo IP (internet protocol), si tratta di un numero univoco identificativo, scritto in numero binario.
- Il binario viene trasformato in decimale, poi grazie al domain name system (DNS), verificando il numero identificativo va ad associare il nominativo, compresnibile e gestibile lato client.
- Laravel funziona con la convenzione più importante della configurazione
